¿Ves cada una de estas filas
de naves estelares de aquí?
Muestran las propiedades
genéricas de las naves estelares.
Quiero hacerlas un poco más interesantes
mostrando en estas filas las propiedades personalizadas
de las naves estelares para nuestras subnavegaciones.
Llamemos a esta fila "teaser".
Lo primero que haremos será extraer
nuestro HTML teaser en un parcial.
En nuestro directorio templates,
crea un nuevo directorio starship
y, a continuación, crea un archivo
Twig llamado teaser.html.twig.
Luego, en la plantilla de nuestra página
de inicio, busca el HTML del teaser
, que es todo lo que hay dentro de
esta sección "for ship in ships".
Coge todo ese trozo y córtalo.
A continuación, pégalo en nuestro nuevo archivo
teaser.html.twig: De vuelta en homepage.html.twig,
inclúyelo como parcial con : {{
include('starship/teaser.html.twig') }}.
Para los parámetros, pasa : Haz una rápida
comprobación de cordura refrescando la aplicación
para ver si todo sigue en orden.
Perfecto. ¡Sin regresiones!
Ahora que tenemos el teaser en su propio parcial,
vamos a animarlo con propiedades de subenvío.
Por ejemplo, quiero mostrar la
capacidad de carga de los cargueros.
Podríamos hacerlo con una sentencia if...
como if ship.type == 'freighter',
pero eso se complicaría muy rápido.
En su lugar, utilicemos la
herencia de plantillas Twig.
Herencia de plantillas Twig con
herencia Doctrine, ¡me encanta!
Primero, en el directorio templates/starship,
crea un nuevo directorio teaser.
Éste será el hogar de todas
nuestras plantillas teaser heredadas.
Crea la primera, freighter.html.twig.
De vuelta en teaser.html.twig,
necesitamos crear un bloque
que pueda ser anulado por
nuestras plantillas heredadas.
Debajo de "llegado a", añade
:
Esto está vacío en la
plantilla teaser genérica,
pero va a permitir que las plantillas
que la extiendan, lo anulen.
Salta a nuestra nueva plantilla freighter.
Ups, tengo un error tipográfico
en el nombre del archivo.
Debería ser .twig con un i. Primero, haz
que amplíe starship/teaser.html.twig.
Ahora, anula el bloque extra y, dentro,
añade Cargo Capacity: {{
ship.cargoCapacity }}.
Podríamos llamar aquí a parent() para renderizar
el bloque padre, pero como está vacío,
me lo saltaré por ahora:
¿Listo para ver algo de magia?
En nuestra plantilla de página de inicio, incluiremos
dinámicamente la plantilla teaser correcta en
función del tipo de nave.
Dentro de include(), rompe la cadena después
de teaser y añade algunos ~'s para concatenar.
Dentro de ellos, añade ship.type: De
vuelta a nuestra aplicación, actualiza y...
¡error! "No se puede encontrar la plantilla
starship/teaserfreighter.html.twig".
Ups, he olvidado un / después de teaser.
Lo arreglo y actualizo de nuevo...
Sigue habiendo un error, ¡pero diferente!
"No se puede encontrar la plantilla
starship/teaser/scout.html.twig".
Ahh, sólo hemos creado un teaser para el freighter,
pero también tenemos un scout y un mining_freighter.
Para que esto funcione, tenemos que
crear un teaser para cada tipo de nave.
Pero, ¿y si no quiero tener ese requisito?
Me gustaría simplemente recurrir al teaser
genérico si no existe uno específico.
¡No hay problema!
En homepage.html.twig, envuelve el nombre de la
plantilla en la función include() en una matriz.
Cuando pases una matriz a include(), Twig
intentará encontrar cada plantilla en la matriz.
Utilizará la primera que encuentre.
Así que, para el segundo elemento del
array, utiliza nuestro teaser genérico:
starship/teaser.html.twig:
Actualiza nuestra aplicación...
¡y ya está!
¡Nuestros cargueros muestran
ahora sus capacidades de carga!
Y más abajo, los exploradores y los cargueros
mineros utilizan el teaser genérico.
Pasemos a otro nivel y añadamos
un teaser para el mining_freighter.
En templates/starship/teaser, crea un nuevo
archivo Twig: mining_freighter.html.twig.
Al igual que nuestra entidad
MiningFreighter extiende Freighter,
esta plantilla extenderá el
teaser freighter.html.twig.
Añade el bloque extra.
Esta vez, renderiza el bloque parent() para
incluir la capacidad de carga del teaser freighter.
A continuación, añade Laser
Power: }:
Debido a nuestra lógica de herencia dinámica de
plantillas, esto es todo lo que deberíamos necesitar hacer.
Actualiza la aplicación...
desplázate hasta nuestros cargueros mineros...
y ¡qué bien, muestran tanto la capacidad
de carga como la potencia láser!
Creo que esto es bastante elegante, ¿y tú?
A continuación veremos cómo funcionan
conjuntamente la Herencia de Doctrine y las rutas